Merhaba Hocam,

Ekte bilinear ve lofted surface patch ödevini bulabilirsiniz..
 
(EE642Project_Salim_bilinear&loftedsurfaces.zip). Dosya biraz büyük 
olduðu için zipleyerek gönderiyorum. Zip dosyasýný bloklanmamasý için 
þifreledim.. Þifre ee642.

Geçen sefer olduðu gibi, incelemek isterseniz diye kaynak dosyalarýný da gönderiyorum.

Yeni eklemelerle birlikte deðiþen kullanýcý el kitabýnýn dördüncü
sürümü de ektedir (EE642Project_USER MANUALv1.4_Salim.doc). 

Eksik ya da hatalý olduðunu düþündüðünüz konularý bildirmenizden mutluluk duyarým.

Teþekkürler

Saygýlarýmla
Salim SIRTKAYA
