Merhaba Hocam,

Ekte b-spline odevini bulabilirsiniz..
 
(EE642Project_Salim_bsplines.zip). Dosya biraz büyük 
olduðu için zipleyerek gönderiyorum. Zip dosyasýný bloklanmamasý için 
þifreledim.. Þifre ee642.

Geçen sefer olduðu gibi, incelemek isterseniz diye kaynak dosyalarýný da gönderiyorum.

Yeni eklemelerle birlikte deðiþen kullanýcý el kitabýnýn dördüncü
sürümü de ektedir (EE642Project_USER MANUALv1.3_Salim.doc). 

B-spline menüsünde eðrinin derecesini girip, istediðiniz noktalarý seçip (sayý deðiþken) enter ya da apply tuþuna basmanýz yeterli..

Space curve'lerin transform edilme iþlemini henüz implement etmediðimi, þimdilik sadece çizim iþlemini gerçekleþtirebileceðinizi belirtmek isterim. Bu fonksiyonu (çizilen tüm curvelerin transform edilebilmesi) bundan sonraki ilk ödeve yetiþtirmeye çalýþacaðým.

Eksik ya da hatalý olduðunu düþündüðünüz konularý bildirmenizden mutluluk duyarým.

Teþekkürler

Saygýlarýmla
Salim SIRTKAYA
